Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: zh_cn

source: To convert a PyTorch model to Torch Script via tracing, you must pass an instance of your model along with an example input to the ``torch.jit.trace`` function. This will produce a ``torch.jit.ScriptModule`` object with the trace of your model evaluation embedded in the module's ``forward`` method::
zh_cn: 要通过跟踪将PyTorch模型转换为Torch Script，您必须将模型实例和示例输入一起传递给 ``torch.jit.trace`` 函数。这将生成一个 ``torch.jit.ScriptModule`` 对象，该对象的 ``forward`` 方法中嵌入了模型评估的跟踪信息：

source: The traced ``ScriptModule`` can now be evaluated identically to a regular PyTorch module::
zh_cn: 现在可以使用跟踪后的 ``ScriptModule`` 像普通PyTorch模块一样进行评估：

source: Converting to Torch Script via Annotation
zh_cn: 通过注释转换为Torch Script

source: Under certain circumstances, such as if your model employs particular forms of control flow, you may want to write your model in Torch Script directly and annotate your model accordingly. For example, say you have the following vanilla Pytorch model::
zh_cn: 在某些情况下，例如当模型使用某些形式的控制流时，可能希望直接在Torch Script中编写模型并进行相应的注释。例如，假设您有以下原生PyTorch模型：

source: Because the ``forward`` method of this module uses control flow that is dependent on the input, it is not suitable for tracing. Instead, we can convert it to a ``ScriptModule``. In order to convert the module to the ``ScriptModule``, one needs to compile the module with ``torch.jit.script`` as follows::
zh_cn: 由于该模块的 ``forward`` 方法使用了依赖于输入的控制流，因此不适合跟踪。相应地，我们可以将其转换为一个 ``ScriptModule``。为了将模块转换为 ``ScriptModule``，需要使用如下方式通过 ``torch.jit.script`` 编译模块：

source: If you need to exclude some methods in your ``nn.Module`` because they use Python features that TorchScript doesn't support yet, you could annotate those with ``@torch.jit.ignore``
zh_cn: 如果需要排除 ``nn.Module`` 中的一些方法，因为它们使用了TorchScript尚未支持的Python特性，可以用 ``@torch.jit.ignore`` 对这些方法进行注释。

source: ``sm`` is an instance of ``ScriptModule`` that is ready for serialization.
zh_cn: ``sm`` 是一个 ``ScriptModule`` 实例，已准备好进行序列化。

source: Step 2: Serializing Your Script Module to a File
zh_cn: 步骤2：将脚本模块序列化到文件

source: Once you have a ``ScriptModule`` in your hands, either from tracing or annotating a PyTorch model, you are ready to serialize it to a file. Later on, you'll be able to load the module from this file in C++ and execute it without any dependency on Python. Say we want to serialize the ``ResNet18`` model shown earlier in the tracing example. To perform this serialization, simply call `save <https://pytorch.org/docs/master/jit.html#torch.jit.ScriptModule.save>`_ on the module and pass it a filename::
zh_cn: 一旦手中有一个来自跟踪或注释的 ``ScriptModule``，即可将其序列化到文件中。稍后，您可以在C++中从该文件加载模块并执行它，而无需依赖Python。假设我们要序列化跟踪示例中显示的 ``ResNet18`` 模型。要执行此序列化，只需在模块上调用 `save <https://pytorch.org/docs/master/jit.html#torch.jit.ScriptModule.save>`_ 并传递一个文件名：

source: This will produce a ``traced_resnet_model.pt`` file in your working directory. If you also would like to serialize ``sm``, call ``sm.save("my_module_model.pt")`` We have now officially left the realm of Python and are ready to cross over to the sphere of C++.
zh_cn: 这将在工作目录中生成一个 ``traced_resnet_model.pt`` 文件。如果还希望序列化 ``sm``，调用 ``sm.save("my_module_model.pt")``。我们现在已经正式离开了Python领域，准备进入C++领域。

source: Step 3: Loading Your Script Module in C++
zh_cn: 步骤3：在C++中加载脚本模块

source: To load your serialized PyTorch model in C++, your application must depend on the PyTorch C++ API -- also known as *LibTorch*. The LibTorch distribution encompasses a collection of shared libraries, header files and CMake build configuration files. While CMake is not a requirement for depending on LibTorch, it is the recommended approach and will be well supported into the future. For this tutorial, we will be building a minimal C++ application using CMake and LibTorch that simply loads and executes a serialized PyTorch model.
zh_cn: 要在C++中加载序列化的PyTorch模型，您的应用程序必须依赖于PyTorch C++ API -- 通常称为 *LibTorch*。LibTorch分发版包含共享库、头文件和CMake构建配置文件集合。虽然CMake不是依赖LibTorch的要求，但这是推荐的方法，并将在未来得到充分支持。在本教程中，我们将构建一个简单的C++应用程序，该应用程序使用CMake和LibTorch加载并执行序列化的PyTorch模型。

source: A Minimal C++ Application
zh_cn: 一个简单的C++应用程序

source: Let's begin by discussing the code to load a module. The following will already do:
zh_cn: 首先讨论加载模块的代码。以下代码即可完成：

source: The ``<torch/script.h>`` header encompasses all relevant includes from the LibTorch library necessary to run the example. Our application accepts the file path to a serialized PyTorch ``ScriptModule`` as its only command line argument and then proceeds to deserialize the module using the ``torch::jit::load()`` function, which takes this file path as input. In return we receive a ``torch::jit::script::Module`` object. We will examine how to execute it in a moment.
zh_cn: ``<torch/script.h>`` 头文件包含了运行该示例所需的所有LibTorch库相关文件。我们的应用程序接受序列化PyTorch ``ScriptModule`` 文件的路径作为命令行参数，并使用 ``torch::jit::load()`` 函数对模块进行反序列化，该函数将该文件路径作为输入。我们将接收到一个 ``torch::jit::script::Module`` 对象。稍后我们将研究如何执行它。

source: Depending on LibTorch and Building the Application
zh_cn: 依赖LibTorch并构建应用程序

source: Assume we stored the above code into a file called ``example-app.cpp``. A minimal ``CMakeLists.txt`` to build it could look as simple as:
zh_cn: 假设我们将上述代码存储在一个名为 ``example-app.cpp`` 的文件中。一个最小的 ``CMakeLists.txt`` 文件用于构建它可以简单地如下：

source: The last thing we need to build the example application is the LibTorch distribution. You can always grab the latest stable release from the `download page <https://pytorch.org/>`_ on the PyTorch website. If you download and unzip the latest archive, you should receive a folder with the following directory structure:
zh_cn: 构建示例应用程序的最后一件事是获取LibTorch分发版。您始终可以从PyTorch官网上的 `下载页面 <https://pytorch.org/>`_ 获取最新稳定版本。如果您下载并解压最新存档，则应看到一个具有以下目录结构的文件夹：

source: The ``lib/`` folder contains the shared libraries you must link against,
zh_cn: “lib/” 文件夹包含需要链接的共享库。

source: The ``include/`` folder contains header files your program will need to include,
zh_cn: “include/” 文件夹包含程序需要包含的头文件。

source: The ``share/`` folder contains the necessary CMake configuration to enable the simple ``find_package(Torch)`` command above.
zh_cn: “share/” 文件夹包含所需的 CMake 配置，以支持上述简单的“find_package(Torch)”命令。

source: On Windows, debug and release builds are not ABI-compatible. If you plan to build your project in debug mode, please try the debug version of LibTorch. Also, make sure you specify the correct configuration in the ``cmake --build .`` line below.
zh_cn: 在 Windows 上，调试版本和发布版本的构建不具有 ABI 兼容性。如果计划在调试模式下构建项目，请尝试使用 LibTorch 的调试版本。此外，请确保在下面的“cmake --build .”行中指定正确的配置。

source: The last step is building the application. For this, assume our example directory is laid out like this:
zh_cn: 最后一步是构建应用程序。为此，假设我们的示例目录布局如下：

source: We can now run the following commands to build the application from within the ``example-app/`` folder:
zh_cn: 我们现在可以运行以下命令，从“example-app/”文件夹内构建应用程序：

source: where ``/path/to/libtorch`` should be the full path to the unzipped LibTorch distribution. If all goes well, it will look something like this:
zh_cn: 其中“/path/to/libtorch”应为解压后的 LibTorch 分布的完整路径。如果一切正常，它将显示如下：

source: If we supply the path to the traced ``ResNet18`` model ``traced_resnet_model.pt`` we created earlier to the resulting ``example-app`` binary, we should be rewarded with a friendly "ok". Please note, if try to run this example with ``my_module_model.pt`` you will get an error saying that your input is of an incompatible shape. ``my_module_model.pt`` expects 1D instead of 4D.
zh_cn: 如果我们向生成的“example-app”二进制文件提供之前创建的转存的“ResNet18”模型“traced_resnet_model.pt”，我们应该会得到一个友好的“ok”作为回报。请注意，如果尝试使用“my_module_model.pt”运行此示例，将会收到一个错误提示，指出输入形状不兼容。“my_module_model.pt”期望为 1D 而不是 4D。

source: Step 4: Executing the Script Module in C++
zh_cn: 步骤 4：在 C++ 中执行脚本模块

source: Having successfully loaded our serialized ``ResNet18`` in C++, we are now just a couple lines of code away from executing it! Let's add those lines to our C++ application's ``main()`` function:
zh_cn: 在 C++ 中成功加载序列化的“ResNet18”后，我们只需几行代码就可以执行它！让我们将这些代码行添加到 C++ 应用程序的“main()”函数中：

source: The first two lines set up the inputs to our model. We create a vector of ``torch::jit::IValue`` (a type-erased value type ``script::Module`` methods accept and return) and add a single input. To create the input tensor, we use ``torch::ones()``, the equivalent to ``torch.ones`` in the C++ API. We then run the ``script::Module``'s ``forward`` method, passing it the input vector we created. In return we get a new ``IValue``, which we convert to a tensor by calling ``toTensor()``.
zh_cn: 前两行设置了模型的输入。我们创建一个“torch::jit::IValue”的向量（脚本模块方法接收和返回的类型擦除值类型），并添加一个输入。要创建输入张量，我们使用“torch::ones()”，这是 C++ API 中“torch.ones”的等效函数。之后我们运行脚本模块的“forward”方法，并传入我们创建的输入向量。返回值为一个新的“IValue”，我们可以通过调用“toTensor()”将其转换为张量。

source: To learn more about functions like ``torch::ones`` and the PyTorch C++ API in general, refer to its documentation at https://pytorch.org/cppdocs. The PyTorch C++ API provides near feature parity with the Python API, allowing you to further manipulate and process tensors just like in Python.
zh_cn: 要了解更多像“torch::ones”这样的方法以及 PyTorch C++ API 的其他内容，请参阅其文档：https://pytorch.org/cppdocs。PyTorch C++ API 提供了与 Python API 类似的功能，使您能够像在 Python 中一样进一步操作和处理张量。

source: In the last line, we print the first five entries of the output. Since we supplied the same input to our model in Python earlier in this tutorial, we should ideally see the same output. Let's try it out by re-compiling our application and running it with the same serialized model:
zh_cn: 在最后一行中，我们打印了输出的前五个条目。由于我们之前在此教程中为模型提供了相同的输入，因此我们应该理想地看到相同的输出。让我们通过重新编译应用程序并使用同样的序列化模型运行它，来尝试一下：

source: For reference, the output in Python previously was::
zh_cn: 作为参考，之前在 Python 中的输出是：

source: Looks like a good match!
zh_cn: 看起来匹配得很好！

source: To move your model to GPU memory, you can write ``model.to(at::kCUDA);``. Make sure the inputs to a model are also living in CUDA memory by calling ``tensor.to(at::kCUDA)``, which will return a new tensor in CUDA memory.
zh_cn: 要将模型移动到 GPU 内存，您可以编写“model.to(at::kCUDA);”。请确保模型的输入也位于 CUDA 内存中，方法是调用“tensor.to(at::kCUDA)”，这将返回一个新的 CUDA 内存中的张量。

source: Step 5: Getting Help and Exploring the API
zh_cn: 步骤 5：获取帮助并探索 API

source: This tutorial has hopefully equipped you with a general understanding of a PyTorch model's path from Python to C++. With the concepts described in this tutorial, you should be able to go from a vanilla, "eager" PyTorch model, to a compiled ``ScriptModule`` in Python, to a serialized file on disk and -- to close the loop -- to an executable ``script::Module`` in C++.
zh_cn: 希望本教程已经让您对 PyTorch 模型从 Python 到 C++ 的路径有了总体了解。通过本教程中描述的概念，您应该能够从一个普通的“即时”PyTorch 模型，到 Python 中编译的“ScriptModule”，再到磁盘上的序列化文件，并最终到可以执行的 C++ 中的“script::Module”。

source: Of course, there are many concepts we did not cover. For example, you may find yourself wanting to extend your ``ScriptModule`` with a custom operator implemented in C++ or CUDA, and executing this custom operator inside your ``ScriptModule`` loaded in your pure C++ production environment. The good news is: this is possible, and well supported! For now, you can explore `this <https://github.com/pytorch/pytorch/tree/master/test/custom_operator>`_ folder for examples, and we will follow up with a tutorial shortly. In the time being, the following links may be generally helpful:
zh_cn: 当然，还有很多我们没有介绍的概念。例如，您可能希望通过在 C++ 或 CUDA 中实现自定义操作符，扩展您的“ScriptModule”，并在纯 C++ 生产环境中加载的“ScriptModule”中执行这个自定义操作符。好消息是：这是可行的，并且支持良好！目前，您可以探索这个文件夹：`https://github.com/pytorch/pytorch/tree/master/test/custom_operator` 来查看更多例子，我们稍后会跟进一个相关教程。同时，以下链接可能对您有所帮助：

source: The Torch Script reference: https://pytorch.org/docs/master/jit.html
zh_cn: Torch Script 参考文档：https://pytorch.org/docs/master/jit.html

source: The PyTorch C++ API documentation: https://pytorch.org/cppdocs/
zh_cn: PyTorch C++ API 文档：https://pytorch.org/cppdocs/

source: The PyTorch Python API documentation: https://pytorch.org/docs/
zh_cn: PyTorch Python API 文档：https://pytorch.org/docs/

source: As always, if you run into any problems or have questions, you can use our `forum <https://discuss.pytorch.org/>`_ or `GitHub issues <https://github.com/pytorch/pytorch/issues>`_ to get in touch.
zh_cn: 如往常，如果您遇到任何问题或有疑问，可以使用论坛 `https://discuss.pytorch.org/` 或 GitHub 问题 `https://github.com/pytorch/pytorch/issues` 与我们联系。

source: Custom C++ and CUDA Extensions
zh_cn: 自定义 C++ 和 CUDA 扩展

source: **Author**: `Peter Goldsborough <https://www.goldsborough.me/>`_
zh_cn: **作者**: `Peter Goldsborough <https://www.goldsborough.me/>`

source: This tutorial is deprecated as of PyTorch 2.4. Please see :ref:`custom-ops-landing-page` for the newest up-to-date guides on extending PyTorch with Custom C++/CUDA Extensions.
zh_cn: 本教程从 PyTorch 2.4 起已被弃用。请参阅 :ref:`custom-ops-landing-page` 了解最新的关于扩展 PyTorch 的自定义 C++/CUDA 扩展指南。

source: PyTorch provides a plethora of operations related to neural networks, arbitrary tensor algebra, data wrangling and other purposes. However, you may still find yourself in need of a more customized operation. For example, you might want to use a novel activation function you found in a paper, or implement an operation you developed as part of your research.
zh_cn: PyTorch 提供了大量涉及神经网络、任意张量代数、数据处理等方面的操作。然而，您可能仍然需要更为定制化的操作。例如，您可能希望使用在论文中发现的一种新型激活函数，或者实现作为研究一部分开发的某个操作。

source: The easiest way of integrating such a custom operation in PyTorch is to write it in Python by extending :class:`Function` and :class:`Module` as outlined `here <https://pytorch.org/docs/master/notes/extending.html>`_. This gives you the full power of automatic differentiation (spares you from writing derivative functions) as well as the usual expressiveness of Python. However, there may be times when your operation is better implemented in C++. For example, your code may need to be *really* fast because it is called very frequently in your model or is very expensive even for few calls. Another plausible reason is that it depends on or interacts with other C or C++ libraries. To address such cases, PyTorch provides a very easy way of writing custom *C++ extensions*.
zh_cn: 在 PyTorch 中集成这样一个定制化操作的最简单方法是通过在 Python 中扩展 :class:`Function` 和 :class:`Module` 来实现，如 `这里 <https://pytorch.org/docs/master/notes/extending.html>` 所述。这种方式赋予了您全自动求导的强大功能（无需编写导数函数）以及 Python 通常提供的表现力。然而，有时出于某些理由，您的操作可能更适合使用 C++ 实现。例如，代码可能需要*非常*快，因为它在模型中被频繁调用，或者即使被调用的次数较少也非常耗费资源。另一个合理的原因可能是它依赖于其他 C 或 C++ 库或与这些库进行交互。为了解决上述情况，PyTorch 提供了一种非常简单的方式来编写自定义的*C++扩展*。

source: C++ extensions are a mechanism we have developed to allow users (you) to create PyTorch operators defined *out-of-source*, i.e. separate from the PyTorch backend. This approach is *different* from the way native PyTorch operations are implemented. C++ extensions are intended to spare you much of the boilerplate associated with integrating an operation with PyTorch's backend while providing you with a high degree of flexibility for your PyTorch-based projects. Nevertheless, once you have defined your operation as a C++ extension, turning it into a native PyTorch function is largely a matter of code organization, which you can tackle after the fact if you decide to contribute your operation upstream.
zh_cn: C++ 扩展是一种机制，我们开发它是为了让用户（您）能够创建在*外部源文件*中定义的 PyTorch 操作，即与 PyTorch 后端分离。这种方法与原生 PyTorch 操作的实现方式*不同*。C++ 扩展旨在减少与 PyTorch 后端整合过程中所需的样板代码，同时为基于 PyTorch 的项目提供极大的灵活性。然而，一旦您将操作定义为 C++ 扩展，将其转换为原生 PyTorch 函数主要是代码组织的问题，如果决定为主流行业贡献您的操作，则可以事后解决这个问题。

source: Motivation and Example
zh_cn: 动机与示例

source: The rest of this note will walk through a practical example of writing and using a C++ (and CUDA) extension. If you are being chased or someone will fire you if you don't get that op done by the end of the day, you can skip this section and head straight to the implementation details in the next section.
zh_cn: 本文余下部分将通过一个实际示例讲解如何编写和使用一个 C++（和 CUDA）扩展。如果您需要快速完成某项操作，可以跳过这一部分，直接进入下一部分中的实现细节。

source: Let's say you've come up with a new kind of recurrent unit that you found to have superior properties compared to the state of the art. This recurrent unit is similar to an LSTM, but differs in that it lacks a *forget gate* and uses an *Exponential Linear Unit* (ELU) as its internal activation function. Because this unit never forgets, we'll call it *LLTM*, or *Long-Long-Term-Memory* unit.
zh_cn: 假设您提出了一种全新的循环单元，并发现其性能远优于当前最先进的技术。这种循环单元类似于 LSTM，但不同之处在于它没有*遗忘门*，而是使用*指数线性单元*（ELU）作为其内部激活函数。因为这种单元从不忘记，我们称之为 LLTM，或*长时记忆单元*。

source: The two ways in which LLTMs differ from vanilla LSTMs are significant enough that we can't configure PyTorch's ``LSTMCell`` for our purposes, so we'll have to create a custom cell. The first and easiest approach for this -- and likely in all cases a good first step -- is to implement our desired functionality in plain PyTorch with Python. For this, we need to subclass :class:`torch.nn.Module` and implement the forward pass of the LLTM. This would look something like this::
zh_cn: LLTM 与普通 LSTM 的两个不同之处足够显著，以至于我们无法为自己的目的配置 PyTorch 的“LSTMCell”，所以我们必须创建一个自定义单元。第一步也是最简单的方式——这在所有情况下可能都是一个好的第一步——是通过简单的 PyTorch 和 Python 实现我们所需的功能。为此，我们需要继承 :class:`torch.nn.Module` 并实现 LLTM 的前向传播。这看起来大致如下：

source: which we could then use as expected::
zh_cn: 然后我们可以像预期那样使用它：

source: Naturally, if at all possible and plausible, you should use this approach to extend PyTorch. Since PyTorch has highly optimized implementations of its operations for CPU *and* GPU, powered by libraries such as `NVIDIA cuDNN <https://developer.nvidia.com/cudnn>`_, `Intel MKL <https://software.intel.com/en-us/mkl>`_ or `NNPACK <https://github.com/Maratyszcza/NNPACK>`_, PyTorch code like above will often be fast enough. However, we can also see why, under certain circumstances, there is room for further performance improvements. The most obvious reason is that PyTorch has no knowledge of the *algorithm* you are implementing. It knows only of the individual operations you use to compose your algorithm. As such, PyTorch must execute your operations individually, one after the other. Since each individual call to the implementation (or *kernel*) of an operation, which may involve the launch of a CUDA kernel, has a certain amount of overhead, this overhead may become significant across many function calls. Furthermore, the Python interpreter that is running our code can itself slow down our program.
zh_cn: 当然，如果可能且可行，您应该使用这种方法来扩展 PyTorch。由于 PyTorch 对其操作的 CPU 和 GPU 实现进行了高度优化，通过使用像 `NVIDIA cuDNN <https://developer.nvidia.com/cudnn>`、`Intel MKL <https://software.intel.com/en-us/mkl>` 或 `NNPACK <https://github.com/Maratyszcza/NNPACK>` 这样的库，像上面这样的 PyTorch 代码通常已经足够快。然而，我们也可以看到，在某些情况下仍然有进一步优化的空间。最显而易见的原因是 PyTorch 不了解您正在实现的*算法*。它只知道您用于构成算法的个别操作。因此，PyTorch 必须逐个执行您的操作。由于每次调用操作的实现（或*内核*）可能涉及 CUDA 内核的启动，因此这种启动开销可能在多次函数调用中显得较为重要。此外，运行代码的 Python 解释器本身也可能会减慢程序。

source: A definite method of speeding things up is therefore to rewrite parts in C++ (or CUDA) and *fuse* particular groups of operations. Fusing means combining the implementations of many functions into a single function, which profits from fewer kernel launches as well as other optimizations we can perform with increased visibility of the global flow of data.
zh_cn: 因此，加速代码的一个明确的方法是将部分逻辑重写为 C++（或 CUDA），并*融合*某些特定的操作组。融合意味着将许多功能的实现组合为一个功能，这样可以减少内核启动并在数据流的全局视图方面进行其他优化。

source: Let's see how we can use C++ extensions to implement a *fused* version of the LLTM. We'll begin by writing it in plain C++, using the `ATen <https://github.com/zdevito/ATen>`_ library that powers much of PyTorch's backend, and see how easily it lets us translate our Python code. We'll then speed things up even more by moving parts of the model to CUDA kernel to benefit from the massive parallelism GPUs provide.
zh_cn: 让我们看看如何使用 C++ 扩展来实现 LLTM 的*融合*版本。我们将首先用简单的 C++ 编写它，通过 `ATen <https://github.com/zdevito/ATen>` 库（PyTorch 后端的核心部分）来实现，并看看它是如何轻松地将我们的 Python 代码翻译为实际应用的。然后我们将进一步提速，通过将模型的部分迁移到 CUDA 内核，以利用 GPU 提供的大规模并行计算能力。

source: Writing a C++ Extension
zh_cn: 编写 C++ 扩展

source: C++ extensions come in two flavors: They can be built "ahead of time" with :mod:`setuptools`, or "just in time" via :func:`torch.utils.cpp_extension.load`. We'll begin with the first approach and discuss the latter later.
zh_cn: C++ 扩展有两种形式：可以使用 :mod:`setuptools` 进行“预构建”，或者使用 :func:`torch.utils.cpp_extension.load` 进行“即时加载”。我们将先讨论第一种方法，然后再说明另一种。

source: Building with :mod:`setuptools`
zh_cn: 使用 :mod:`setuptools` 进行构建

source: For the "ahead of time" flavor, we build our C++ extension by writing a ``setup.py`` script that uses setuptools to compile our C++ code. For the LLTM, it looks as simple as this::
zh_cn: 对于“预构建”方式，我们通过编写一个使用 setuptools 编译 C++ 代码的“setup.py”脚本来构建 C++ 扩展。对于 LLTM，它看起来非常简单，如下所示：

source: In this code, :class:`CppExtension` is a convenience wrapper around :class:`setuptools.Extension` that passes the correct include paths and sets the language of the extension to C++. The equivalent vanilla :mod:`setuptools` code would simply be::
zh_cn: 在这段代码中，:class:`CppExtension` 是 :class:`setuptools.Extension` 的一个便利封装器，它会传递正确的包含路径并将扩展语言设置为 C++。等效的基础 :mod:`setuptools` 代码将简单地是：

source: :class:`BuildExtension` performs a number of required configuration steps and checks and also manages mixed compilation in the case of mixed C++/CUDA extensions. And that's all we really need to know about building C++ extensions for now! Let's now take a look at the implementation of our C++ extension, which goes into ``lltm.cpp``.
zh_cn: :class:`BuildExtension` 执行了一些必要的配置步骤和检查，并且在混合 C++/CUDA 扩展的情况下还管理混合编译。而这就是目前关于构建 C++ 扩展我们需要知道的一切！现在让我们来看一下我们的 C++ 扩展的实现，其代码位于 ``lltm.cpp``。

source: Writing the C++ Op
zh_cn: 编写 C++ 操作

source: Let's start implementing the LLTM in C++! One function we'll need for the backward pass is the derivative of the sigmoid. This is a small enough piece of code to discuss the overall environment that is available to us when writing C++ extensions:
zh_cn: 让我们开始用 C++ 实现 LLTM！反向传播中我们需要实现的一个函数是 sigmoid 的导数。这段代码足够小，可以讨论我们在编写 C++ 扩展时可用的整体环境：

source: ``<torch/extension.h>`` is the one-stop header to include all the necessary PyTorch bits to write C++ extensions. It includes:
zh_cn: ``<torch/extension.h>`` 是一个一站式头文件，包含了编写 C++ 扩展所需的所有 PyTorch 相关内容。它包括：

source: The ATen library, which is our primary API for tensor computation,
zh_cn: ATen 库，这是我们进行张量计算的主要 API，

source: `pybind11 <https://github.com/pybind/pybind11>`_, which is how we create Python bindings for our C++ code,
zh_cn: `pybind11 <https://github.com/pybind/pybind11>`_，它是我们为 C++ 代码创建 Python 绑定的方式，

source: Headers that manage the details of interaction between ATen and pybind11.
zh_cn: 管理 ATen 和 pybind11 之间交互细节的头文件。

source: The implementation of :func:`d_sigmoid` shows how to use the ATen API. PyTorch's tensor and variable interface is generated automatically from the ATen library, so we can more or less translate our Python implementation 1:1 into C++. Our primary datatype for all computations will be :class:`torch::Tensor`. Its full API can be inspected `here <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html>`_. Notice also that we can include ``<iostream>`` or *any other C or C++ header* -- we have the full power of C++11 at our disposal.
zh_cn: :func:`d_sigmoid` 的实现展示了如何使用 ATen API。PyTorch 的张量和变量接口是从 ATen 库中自动生成的，因此我们可以或多或少地将 Python 实现 1:1 翻译为 C++。我们所有计算的主要数据类型将是 :class:`torch::Tensor`。其完整的 API 可以在 `这里 <https://pytorch.org/cppdocs/api/classat_1_1_tensor.html>`_ 检查。另外，请注意我们可以包括 ``<iostream>`` 或任何其他 C 或 C++ 头文件 —— 我们可使用完整的 C++11 功能。

source: Note that CUDA-11.5 nvcc will hit internal compiler error while parsing torch/extension.h on Windows. To workaround the issue, move python binding logic to pure C++ file. Example use:
zh_cn: 请注意，在 Windows 上使用 CUDA-11.5 的 nvcc 解析 torch/extension.h 时会出现内部编译器错误。为了规避此问题，请将 Python 绑定逻辑移动到纯 C++ 文件中。示例用法：

source: Instead of:
zh_cn: 代替：
